**ORDEN DE PROMPTS**
1. Prompt planning de Salmantour (Definido los primeros pasos para definir la estructura base del proyecto
2. "Realiza el primer paso que has definido". (Recibido el stack tecnológico a utilizar en forma de contexto)
3. Realiza el segundo paso, definir la estructura de carpetas. Ten en cuenta el stack tecnológico que hemos definido. (Desarrollado la estructura base de la app)
4. Prompts para que me guiasen paso a paso para ejecutar un Hello World básico en mi móvil con Expo Go.
5. En los siguientes pasos, desarrolló documentos de markdown que explican aspectos base de la aplicación que ya habíamos definido, como `ARCHITECTURE.md` (explicación de la arquitectura desarrollada), `README.md` (explicación general del proyecto y de su finalidad), `SETUP.md` (explicación de cómo iniciar la aplicación, únicamente la parte del frontend en este punto).
6. Prompt para desarrollar un `DEVELOPMENT.md` que explica un planteamiento temporal definido para el proyecto. Esta planificación me ayudará para que el copilot desarrolle la aplicación paso a paso, siguiendo la planificación definida como guía.
7. Inicié otro chat, con el contexto de los archivos de documentación que acabábamos de crear y una explicación básica para que entendiese todo el contexto de la app a desarrollar. Le pedí que, basándose en la Fase 2 del planning temporal (realizar un prototipo), definiese las tareas que añadiría al backlog de GitHub project, atribuyendo peso según su coste temporal, y un orden para desarrollar cada una de ellas y obtener el prototipo funcional. Prompt: contexto_prototipo.md
8. Con toda la documentación técnica realizada en el chat anterior, empecé un nuevo chat al que le atribuí el rol de "Desarrollador experto de aplicaciones móviles con React Native, Expo y Zustand, especializado en la creación del sistema de usuarios de la aplicación". Los prompts realizados con este modelo (Claude Sonnet 4.5 en modo agente, copilot) están recogidos en el documento "prompts_autenticacion.md"
9. Volví al chat "PM" para realizar las Tareas de GitHub Project y la documentación técnica para el Sprint 2 (Mapa y Medallas)
10. Empecé un chat nuevo como "Desarrollador experto de aplicaciones móviles con React Native, Expo y Zustand" para el desarrollo de este Sprint. Para ello, tomé como base el prompt de contexto que hice para el anterior chat (Sprint 1), y lo modifiqué un poco para reflejar el contexto actual de la app y dirigirlo hacia el desarrollo de la funcionalidad del mapa. La conversación con este chat está en el archivo `prompts_mapa_medallas.md`.
11. Repetí el mismo proceso de definición de Tareas con el chat PM y nueva conversación para los Sprints 3 y 4. Los prompts de estos sprints aparecen recogidos en `prompts_vista_progreso.md`
12. El Sprint 5 fue realizado con prompts recogidos en `prompts_favoritos_gallery.md`.
13. El Sprint 6 fue realizado con prompts recogidos en `prompts_vista_friends.md`.
14. Auditoría final y la implementación completa de tests unitarios en `prompts_revision_tests.md`